确实如果花之豹五郎老大在的话
就能将武士们一口气团结起来
这样啊
那个人这么了不起吗
是的
他可是20年前和之国的地下老大
一统花之都地下社会的大头目啊
另外他在其他5个里的黑帮老大那里也是很有声望
对民众也十分友善
可谓是一个实力与声望兼备的真侠客
开始吧
Queen大人的诡计公演 大相扑地狱来啦
归根到底 相扑只要能一直赢下去就没问题
不过掉出场外就意味着必死无疑
你们两人一组
如果都掉出场外 死刑就算执行完毕
不过在比赛途中 如果你改变主意想要加入我们海贼团的话
便仅可释放草帽小子一人
等一下 让我们一组的话
老朽会成为草帽先生的累赘的
至少让我们分开一个个来...
气球
气球?
草帽先生...
是不是把你揍飞就可以放我走了啊
你说什么
是生是死
Queen的大相扑地狱
笑得我肚子好疼...
他说要把我揍飞呢
你还挺搞笑的嘛
Queen大人
打起来试试他就知道啦
估计他还没明白这规则是有多么不公平
就是他自己的存活率根本为0啊
没错 那就准备好上场吧 小的们
死亡游戏 死亡游戏...
人...人太多了
而且我们所有人手上还有武器呢
而你们是徒手应战
终于意识到你马上就要挂掉的事实了吗
死亡游戏 死亡游戏...
一路走好 豹大叔 草帽小子...
各就各位
都给我看好了
好好看着那些在这里反抗我们的家伙的下场
准备...
抱歉啊 戴草帽的小子
都怪老朽 事情才变成这样
待在我身边
开始
都看好了 囚犯们
反抗看守就是这样的下场
什...什么...
下一批
这帮杂鱼都不配给我练手的
这家伙竟然是...
竟然是霸王色吗
你到底是...
看来能稍微尽兴一些了啊
PLEASURES 给我上场
他来了以后就好热闹啊
总之千万要让豹五郎老大活下去啊
拜托你了 路飞太郎
感觉清爽了好多
花之都 澡堂
2层还可以喝茶哦
那去看看吧
搜查的来了
是百兽海贼团的王牌 霍金斯
所有人不准动
你们到澡堂来干什么啊
正因为是澡堂才方便搜查啊
毕竟所有人都光着可以一览无遗呢
多雷克 你在外面干什么
快进来
我的任务只是干掉那个叫做荞麦假面的蠢蛋
这种杂事你们自己解决就好
怎么办啊 小忍
他们肯定认识我们
看来目标就是我们吧
太卑鄙了 竟然来这种毫无防备的地方
要打吗
那只是最后不得已的手段
毕竟熟女可不会贸然使用武器呢
躲到我身后去
现在可是让他们见识丰满身材魅力的时刻啊
所有人排成一列 把脚伸出来
把脚踝处印有反新月刺青的人统统带走
浴池里面的人也都上来
不会吧
为什么他会知道啊
给我仔细查
是
作战计划暴露了吗
有谁藏在那里了吧
出来
娜美 万一发生什么事 我来掩护你
不 我并没打算藏起来
我只是路过这里的...
你是...
太劲爆了
讨厌 是国宝级的
好强的破坏力...
真是的 好讨厌
好强的威力啊 娜美小姐
「幸福之拳」
怎么回事 这人是昨天那个...
荞麦假面
娜美小姐...
娜美小姐的...那个犹如波涛汹涌大河一般的...
香吉 你为什么会在这里
你那是什么打扮啊 开玩笑的吧
多雷克
你说荞麦假面吗
貌似就在里面
你说荞麦假面...
在哪儿...
敢情你是受不了女人的裸体 那就早说啊
才没有呢...
多雷克 你是生于北海吧
你不也是吗 那又怎样
那么你应该知道那家伙吧
是GERMA66的隐形黑
在北海 没有人不知道“海上战士索拉”的故事
GERMA...是本尊吗
别逃
搜查还没结束...
机会来了 趁现在快逃
休想逃
你这家伙...少给我对女士动手啊
加速装置?
连浮空装置都有吗
是隐形黑
邪恶军团的人为什么要对人出手相救 隐形黑
少叫那个名字
我是荞麦假面
明明就是GERMA 少胡扯了
去死吧 GERMA66
荞麦假面
隐形黑的穿透装置吗
抓紧我
他们飞走了
快追
不愧是隐形黑
下次一定会打倒你
香吉 你这是搞的哪一出
这事说来话长
之后再跟你们解释
这出血量...你还好吧
现在就算死我也认了
我们去惠比寿镇
乌索普他们也在那里
果然你还是出血过多...
没问题
但是脚上标记的事情已暴露可不妙啊
是啊 不知道消息是从哪里泄露出去的
来澡堂之前 我还得到另外一个坏消息
贝波他们貌似被抓了
百兽海贼团的那帮家伙打算以此把托拉男引出来
估计他还是会去救伙伴吧
别看他那样 还是很在乎伙伴的
必须要去阻止他 否则花之都会陷入大乱的
所以在这种关键时刻 你都在搞些什么呢
开始
你们怎么还吊儿郎当的
赶快把草帽小子拿来血祭啊
这家伙搞什么
都是拜之前一直戴着海楼石手铐所赐
现在感觉身体非常轻盈啊
橡皮 「喷气机关枪」
技能也变强了
完全不累
先把那老头子干掉吧
去死吧
戴草帽的小子 真是从头到尾都在给你添麻烦啊
所以请不要在意老朽这把老骨头 全力应战吧
全力应战还不够
总觉得还有些不足
不对
也不对 这样下去的话...
对付那家伙还是...
橡皮
「猿王群鸦炮」
「雷鸣八卦」
不管用
这样啊
那样的话...
与此同时 在和之国东部的铃后
和之国 铃后
你的拿手武器 收下了
必须还要继续收集
找到你了
就是你吧 偷我刀的家伙
并不是你的刀吧
名刀秋水已回到它应该在的地方了
那可是在和之国传说中的武士
龙马之墓中被盗的宝刀啊
这我知道
既然如此 就乖乖回去吧
否则你腰上的另外两把刀也要留在这里了
难道你是武器收藏家吗
收集那么多要干什么呢
倒是我们现在也正好需要大量的武器呢
我们太有缘了
那么你收集的武器...
我全都收下了
那就让你知道什么叫偷鸡不成蚀把米 臭山贼
抱歉让你误会了呢
我可是海贼
为了名刀秋水
索隆与牛鬼丸展开了激烈的剑术交锋
激战当中 索隆逐渐知晓了隐藏在秋水身上的秘密
但与此同时 新的刺客斩破雪雾
更大的危机向索隆袭来
次回ONEPIECE
牛鬼丸!
索隆于劫道桥上的死斗
海贼王!我当定了!